El gigantezco diccionario proporcionado aqui fue extraido directamente del DRAE electronico (https://dle.rae.es) y es producto de un enorme esfuerzo de consolidar un diccionario ortodoxo para su uso en juegos de palabras que sea completamente independiente de los cambios del DRAE. Esta lista fue extraida alrededor del 2023, y fue limpiada en el 2025 (entradas obsoletas fueron removidas). Por lo tanto, palabras que fueron añadidas despues del 2023 no se encuentran aqui, pero eventualmente pienso actualizar la lista, ya que en el 2024 se añadieron alrededor de 600 palabras.

Esta lista mastodóntica contiene casi 650,000 entradas, a comparacion del diccionario Ingles que contiene alrededor de 187,000. Obviamente, muchas de las palabras de este diccionario son inflecciones de verbos, asi que la cantidad de palabras unicas ha de ser similar al diccionario Ingles, mas o menos.

Las definiciones incluidas unicamente incluyen la primera del articulo, por motivos de brevedad. Palabras que unicamente se usan en frases (por ejemplo: "abalada" que unicamente existe en "harina abalada") se encuentran en este formato: "palabra compuesta | definicion de la palabra compuesta". Estas palabras no se pueden pluralizar.

La lista de palabras ha sido limpiada los mas profundamente posible para conformarla a las normas oficiales de la FISE definidas aqui: https://www.redeletras.com/rules/Reglamento%20Rev.%2016.1%20Agosto%202004.htm. Si crees que alguna palabra falta, o se encuentra incorrecta, por favor revisa el reglamento vinculado, ya que lo mas probable es que la palabra no cumpla con el reglamento.

Por ejemplo, plurales de palabras desusadas, femeninos de verbos pronominales o intransitivos, conjugacion de verbos cuyas inflecciones no se encuentran en el DRAE, pronombres encliticos, etc. no son incluidos en la lista, aunque por haber tantas excepciones, es posible que se cuelen una que otra palabra que no pertenecen en el diccionario, o que falten algunas. Para correciones, o si gustas usar los scripts, metodos, etc. utilizados para extraer el diccionario, por favor contactame directamente a ostrogothxe@gmail.com y con gusto te compartire mis herramientas (escritas en Python).

A diferencia del diccionario ingles, la RAE periodicamente suprime articulos que considera inecesarios. Si acostumbras jugar en espanol en otros sitios, es posible que uses palabras como "jipar" o "azuquita" que hace tiempo desaparecieron del DRAE, y por lo tanto, no se encuentran en esta lista. Tambien, con el tiempo, es posible que palabras que se encuentren aqui ya no existan o cambien en el futuro. 

Por ultimo, la "Y" se ha aumentado del valor de 4 puntos a un valor de 5. Tras años de jugar Scrabble en español, estoy totalmente convencido que la Y debe valer 5, ya que es una letra menos comun de lo que aparenta.
